Soma-kuns Vorträge über niedrige Körpertemperatur.
In England gibt es ein Sprichwort, das lautet: „Kalte Hände, warmes Herz.“
Das bedeutet: Wenn Ihre Hände kalt sind, sind Sie wahrscheinlich ein herzlicher Mensch.
Auch der Brauch des Händeschüttelns entstand dort.
Menschen wie ich mit kalten Händen neigen dazu, sich mit dem Händeschütteln zurückzuhalten
weil wir die Erkältung nicht übertragen wollen.
Aber selbst mit kalten Händen, wenn Sie mit einem warmen Herzen kommunizieren,
es wärmt die Dinge und bricht das Eis auf natürliche Weise.
Obwohl meine Hände ... für immer für Kotori-san reserviert sind.
[Fortgesetzt werden...]
Ich bin so beschämt, dass ich ihm nicht ins Gesicht sehen kann.
Soma-kun hat eine niedrige Körpertemperatur und ist bei der Arbeit allen gegenüber frostig.
Aber für mich ist er sein neugieriger Kollege mit ziemlich hoher Körpertemperatur …
er ist aus irgendeinem Grund supersüß.
♫ Wenn es Magie gäbe ♫
♫ Ich würde dich zum Strahlen bringen ♫
[Shunta Sono]
♫ Es ist schön, ab und zu eine Belohnung zu bekommen, nicht wahr? ♫
[Yumena Yanai]
♫ Wenn ich dein Gesicht wie warmen Sonnenschein sehen kann ♫
♫ Sogar meine Gefühle werden anfangen zu schmelzen ♫
♫ Sogar die Kälte des kalten Regens ♫
[Naoya Kusakawa, Ryuga Sato]
♫ Vielleicht möchte ich es mit meinem Herzen fühlen ♫
♫ Hey, ich habe mich verliebt! Siehst du das nicht? ♫
[Kodai Fujimoto]
♫ Wenn ich nur noch einen Schritt nach vorne machen könnte ♫
♫ Könnte ich deiner Wärme näher kommen? ♫
♫ Ich frage mich, wie du mich schmecken wirst? ♫
♫ In schlaflosen Nächten, beim Händchenhalten ♫
♫ Lass uns etwas wünschen ♫
♫ Auch das Unbekannte ist okay, wenn ich bei dir bin ♫
[Mein frostiger Kollege ist nur nett zu mir]
Kotori, lass uns loslegen.
Ich kann es kaum erwarten, loszulegen!
Sie haben den Wettbewerb gewonnen.
Es ist nicht nur das.
Anscheinend ist die Avaz-Agentin, die wir heute treffen, superheiß!
Gehen Sie und geben Sie Ihr Bestes!
- Ja, Sir.
- Überlassen Sie es uns!
Es ist mir eine Freude, Sie kennenzulernen.
Ich bin Takamine von der Verkaufsabteilung von Avaz.
Ich bin Uehara und werde Ihr Webdirektor sein.
- Hier ist meine Karte.
- Danke.
Ich bin Ogata.
- Danke Danke
.
"Ogata"?
Entschuldigen Sie, sind Sie derselbe Kotori Ogata-san, der auf die Nishi High School gegangen ist?
Ogata wird dir Schokolade geben.
Nein, das ist unmöglich.
Wirklich?
Ich meine, sie zählt kaum als Mädchen.
Takamine-kun?
Ich dachte, du wärst es, Ogata!
Es ist so lange her.
Kennst du sie?
Oh, Entschuldigung.
Ich bin Ogata-sans Klassenkamerad aus der Highschool.
Ich war einfach aufgeregt, weil ich sie seit ihrem Abschluss nicht mehr gesehen hatte.
Ist das so? Was für ein Zufall.
Das ist es wirklich.
Das ist ein tolles Zeichen.
Auch während des Wettbewerbs hat uns Ihr Entwurf sehr gut gefallen.
Wirklich? Das freut mich sehr. Danke!
Ebenso. Danke.
Unser Team hat sehr hart gearbeitet.
Freut er sich, mich zu sehen?
Es war so toll.
Wirklich? Ich war eigentlich auf der Suche nach hochwertigen Proteinprodukten.
Das war alles für heute.
Danke schön.
Vielen Dank für heute.
Nein, danke. Wir unterstützen Sie auch bei Ihrer nächsten Veranstaltung.
Sie wollten nur Fotos machen. Es tut mir leid für die Unannehmlichkeiten.
Das ist in Ordnung; Erfahrung hilft uns, eine bessere Website zu erstellen.
Oh, die sind für dich.
Leider habe ich heute nur wenige Proben.
Oh, ein Proteingetränk!
- Danke Danke
.
- Ich habe danach noch etwas zu tun, also begleiten Sie ihn bitte hinaus.
- Sicher.
Wie peinlich.
Du wirkst anders, Ogata.
Ich habe dich seit der High School nicht mehr gesehen. Ich habe dich nicht erkannt.
Immerhin sind zehn Jahre vergangen.
Also...
Macht nichts, wir sehen uns.
Ich freue mich auf die Zusammenarbeit mit Ihnen.
Ja, ebenso.
Ich konnte normal sprechen.
Takamine-kun und ich waren Klassenkameraden in der Abschlussklasse der High School.
Ich war ungefähr zehn Sekunden davon entfernt, zu spät zu kommen.
Ich bin mit voller Geschwindigkeit gerannt, im Ernst.
Aber es stellte sich heraus, dass ich ein paar Sachen vergessen hatte.
Unsere Häuser lagen auf der gleichen Strecke, also begannen wir zu plaudern.
Takamine-kun war ein besonderer Freund, der Junge, mit dem ich wirklich reden konnte.
Daher dauerte es nicht lange, bis ich mich in ihn verliebte.
Aber bin ich der Einzige, der in der Vergangenheit lebt?
Natürlich, ich meine, es ist immerhin zehn Jahre her.
Ogata-san, können Sie jetzt den Debug-Bericht überprüfen?
Ich persönlich konnte keine Probleme feststellen.
Okay, ich werde es überprüfen.
Ist etwas passiert?
Nein, eigentlich nichts.
Ich bin dein Freund.
Verlass dich mehr auf mich.
Vielleicht kann ich einige meiner Probleme mit ihm besprechen.
Hörst du mir auf unserem Heimweg zu?
Natürlich.
Erinnern Sie sich, dass ich Ihnen gesagt habe, dass ich mich wegen meines Körpers verletzt fühle,
und ich habe dadurch mein Vertrauen verloren?
Ja.
Nun, jetzt mache ich mir Sorgen, dass ich eine größere Sache daraus gemacht habe
während die Person, die es gesagt hat, es wirklich nicht böse gemeint hat.
Entschuldigung, ich kann das nicht gut erklären.
Es ist schwer, Sorgen in Worte zu fassen.
Gute Nacht.
Zu dem, was Sie gesagt haben ...
Ich habe dich gebeten, dich an mich zu lehnen, aber ich kann dich nicht richtig aufmuntern.
Ich werde es immer wieder sagen.
Ich mag dich so wie du bist.
Wenn Sie jemals mit dem gleichen oder einem anderen Problem konfrontiert werden,
dann ruf mich jederzeit an.
Ich werde dich mit allem beschützen, was ich habe.
Oh, Soma-kun ...
Darüber nachzudenken bringt mich nicht weiter.
Ich muss mich ändern.
Danke fürs Zuhören.
Ich bin froh, dass ich dich habe, Soma-kun.
Darf ich dir auch etwas sagen?
Natürlich! Was ist es?
Können wir uns während unserer Probezeit küssen?
Du hast mich geküsst, weißt du noch? Neulich im Besprechungsraum.
Das war ... ein Unfall.
Lass es uns nicht zählen, ja?
„Nicht zählen“?
"Unfall"?
A-Außerdem...
Ich würde mich sehr über Küsse freuen ...
wurden in der Probezeit ausgeschlossen.
Das ist viel zu unfair.
Ich möchte dich küssen.
D-das ist...
Ich bin mit so vielen Dingen völlig überfordert!
Wissen Sie, ich möchte nicht, dass es eine Sache der Hitze des Augenblicks wird.
Meine Zukunft mit dir,
Ich werde darüber nachdenken, Soma-kun.
In Ordnung.
„Meine Zukunft mit dir …“
Was? Was ist es?
Nichts.
„Meine Zukunft mit dir …“
Was ist das?
Schon gut.
[Idee]
Ein geselliges Beisammensein?
Ja.
Vor Avaz' Veranstaltung,
wir werden mit Takamine-san und dem gesamten Team grillen!
Ich habe schon lange nicht mehr mit einem heißen Typen getrunken.
Lassen Sie sich dieses Wochenende frei.
Was? Das ist zu früh!
Aber ich habe einen Gutschein gewonnen.
Ich kann nicht glauben, dass Takamine-kun „Okay“ gesagt hat.
Eigentlich war er sofort einverstanden, als ich sagte, dass ich Sie fragen würde.
Waren Sie wirklich „nur“ Klassenkameraden?
Natürlich!
Wie auch immer, jedenfalls ...
Hata-chan und Okuma-kun haben bereits zugestimmt.
Bleibt also ...
Ein geselliges Beisammensein?
Ja, tut mir leid, dass es so plötzlich kommt.
Takamine-kun von Avaz kommt auch.
Hast du gesagt ... „Takamine-kun“?
- Dein Klassenkamerad aus der Highschool, richtig?
- Richtig.
Wenn Sie bereits Pläne haben, ist das in Ordnung …
Ich werde gehen.
Wirst du?
Kann ich nicht?
Ich meine, sicher!
Wir sehen uns dort!
Bist du sicher? Übertreibst du es nicht?
Nein, bin ich nicht.
Eigentlich muss ich ein Auge darauf haben.
Worauf?
Hey, Ogata.
- Hilfe.
- Komme, Sir.
Klassenkamerad, dann...
[Original 2015, Love Kingdom, Explorer]
Lasst uns anstoßen!
Prost!
Auf eine erfolgreiche Partnerschaft mit Avaz.
- Richtig.
- Lasst uns unser Bestes geben.
Zurück zu Ihrer Aussage: Sie haben den Job gewechselt und sind zu diesem hier gekommen, Mr. Takamine?
Nein, Hata-chan! Genau genommen wurdest du abgeworben, oder?
Sie haben sich tatsächlich an mich gewandt, aber ich wollte eine höhere Position.
- Wow. Das ist so cool!
- Oh, du bist unglaublich!
- Das ist beeindruckend, da du so jung bist!
- Ich bin so neidisch!
- Hast du einen Rat für mich?
- Was meinst du?
- Das Fleisch ist gar.
- Danke!
Danke schön!
Guten Appetit. Das hier ist fast fertig.
Eindrucksvoll.
Der Chef ist nicht hier?
Sein Sohn hatte ein Baseballspiel. Sie hätten es auch verpassen können.
Überhaupt nicht. Das ist viel erfrischender als der übliche Bürojob!
Und ich kann mir vorstellen, dass Uehara-san und Hata-chan Spaß haben.
Oh, gut.
Ich werde noch mehr Getränke bestellen.
- Wirklich? Ich nehme noch einen Highball.
- Okay.
- Takamine-san?
- Das Gleiche.
- Pflaumenwein mit Sodawasser.
- Verstanden.
- Ich gehe.
- Es ist in Ordnung, iss du auf.
- Danke!
- Kein Problem.
Willst du etwas?
Ja, bitte.
Die sehen fast fertig aus.
- Sieht so lecker aus!
- Sieht gut aus!
Ich will diese Wurst.
- Bier, Highball und prickelnder Pflaumenwein.
- Das stimmt.
Bitte auch ein paar Servietten.
- Okay, einen Moment.
- Danke.
Hey, Ogata.
Takamine-kun?
- Soma-kun, hast du überhaupt schon etwas angefasst?
- Mach den Mund weit auf.
- Ich werde...
- Ich wusste, dass du das tun würdest.
Hey, wie wär's, wenn wir das hier machen ... Frisbee.
- Ja!
- Verdammt, ja!
- Lasst es uns alle zusammen tun.
- Ja, lasst es uns tun.
- Lass es uns tun.
- Ich möchte es tun.
Es ist wie Völkerball.
Frisbee, meine ich.
Wie beim Völkerball wirfst du den Frisbee. Weißt du das nicht?
Ich habe auch Lust, Völkerball zu spielen.
"Völkerball"?
Dodge-Biene?
Ich möchte, dass wir eine gute Arbeitsbeziehung haben
also wollte ich nur die Luft reinigen.
Also frage ich ganz offen ...
Also...
Habe ich damals in der High School etwas getan?
Es hat mich ewig gestört.
Eines Tages hast du einfach angefangen, mir aus dem Weg zu gehen.
Wenn ich etwas getan hätte ...
Ich möchte mich entschuldigen, obwohl es zu spät ist.
Ich wusste nicht, dass er so fühlte.
Ich könnte einfach lächeln und es durchgehen lassen,
aber es ist Zeit, sich von diesen aufgestauten Gefühlen zu verabschieden.
Damals,
du hast dich mit deinem Freund über meine Figur lustig gemacht.
Ich war schockiert, als ich das hörte.
Ich wollte nicht verletzt werden, also rannte ich weg.
- Es tut mir leid, dass ich Ihnen aus dem Weg gegangen bin.
- Das nicht!
Es tut mir auch leid.
Wahrscheinlich lag es daran, dass meine Freunde sich über unsere Freundschaft lustig machten.
Ich wollte nicht gehänselt werden.
Deshalb...
Ich spiele nur Frisbee.
Also lasst uns Frisbee spielen.
Meine unbedachten Worte verletzen dich.
Es tut mir so leid.
Nein, ich hätte dir nicht so aus dem Weg gehen sollen.
Ich schätze, wir sind quitt.
Meine Güte, ich bin froh, dass jetzt alles raus ist.
Ich bin auch froh.
Oh, richtig.
Da wir wieder Freunde sind, kann ich deine Nummer haben?
Sicher, natürlich.
Hier.
Ich habe dir einen Aufkleber geschickt.
Ich kann nicht glauben, dass du mir so etwas geschickt hast. Es ist süß.
So fühle ich mich wirklich.
Kotori-san!
Soma-eins?
Hat er mich gerade Kotori-san genannt?
Was machst du?
Wa-was ist das für eine Stimmung?
Wir sind zusammen auf die High School gegangen.
Wir haben uns einfach aufgeregt über die alten Zeiten unterhalten.
Rechts?
Oh ja.
Soma-san, ich habe gehört, Sie sind ein großartiger Ingenieur.
Ich freue mich auf die Zusammenarbeit mit Ihnen.
Du hast kalte Hände.
Kein Problem.
Ich werde dann zu allen anderen zurückkehren.
Soma-eins?
Er ist es, nicht wahr?
Was Ihre schmerzhafte Erinnerung betrifft: Ist er derjenige, der Sie verletzt hat?
Soma-kun verhält sich irgendwie anders.
Also...
Ja.
Warum hast du ihm dann deine Nummer gegeben?
Geht es dir gut?
Es ist mir egal, wie lange es her ist oder warum es passiert ist.
Ich werde niemals jemandem vergeben, der Ihnen wehtut, Kotori-san.
Nein, nein, so ist es nicht!
Wir stellten fest, dass es auf beiden Seiten Missverständnisse gab.
Jetzt ist alles gut.
Wirklich?
Ja.
Offenbar störte es ihn auch.
Und er hat sich dafür entschuldigt.
Ich bin froh, dass ich mich Ihnen geöffnet habe.
Es machte es einfacher, mit ihm zu reden.
Ich habe nichts getan.
Du bist immer derjenige, der mich rettet, Soma-kun.
Lassen Sie sich im Gegenzug von mir mit etwas Leckerem verwöhnen.
Fragst du mich nach einem Date?
D-
Ist es ein Date?
Was nun? Ich hätte nie gedacht, dass mein Dank eine unerwartete Wendung nehmen würde.
„Passt zu dir (Kimi ni niau watashi)“ von Garakuta
♫ Es ist wie eine plötzliche Herausforderung für jemanden, der seit Ewigkeiten kein Date mehr hatte. ♫
♫ Ich habe mich in dich verliebt ♫
♫ Deine Verantwortung ist schwer ♫
♫ Meine Tage sind so schwindelerregend aufregend ♫
♫ Dass ich süchtig danach geworden bin ♫
♫ Ich mache mir ständig Sorgen um dich ♫
♫ Was bringt dich zum Lachen? ♫
♫ Ich möchte an deiner Seite sein, wenn du lächelst und weinst ♫
♫ Ich bin gekommen, um dich zu sehen ♫
♫ Mit der Kleidung und Frisur ♫
♫ Das passt am besten zu mir ♫
♫ Sag mir, dass ich süß bin ♫
♫ Ich trage einen Lippenstift auf, der dunkler ist als sonst ♫
♫ Um zu dir zu passen ♫
♫ Ich wollte erwachsen aussehen ♫
♫ Sag mir, dass es mir gut steht. Komm schon! ♫
[Soma-kuns Alltag mit niedriger Körpertemperatur]
Da ich eine niedrige Körpertemperatur habe, bin ich von Natur aus kälteempfindlich.
So kalt...
Man sollte meinen, der Sommer wäre für mich einfacher, oder?
Aber der Sommer hat auch seine Schattenseiten.
Die Klimaanlage.
[Solltemperatur: 20 °C]
So kalt...
Aufgrund meiner niedrigen Körpertemperatur vertrage ich die Sommerhitze auch nicht gut.
Auch im Frühling und Herbst habe ich das ganze Jahr über Probleme.
[Schließen]
Ogata-san ist großartig darin, Kunden anzulocken.
[Vorschau]
Sie und Takamine-san sind auch synchron.
Soma-kun wird angemacht!
Entschuldigen Sie! Er ist mein Freund, also lassen Sie ihn bitte in Ruhe.
Die Probezeit ist fast vorbei.
Kannst du mir antworten?